Задача 2
    • высоконагруженная база данных MySql, критичная к отказу — физические сервера (нужна высокая производительность;
    • различные web-приложения: паравиртуализация; 
    • Windows-системы для использования бухгалтерским отделом: виртуализация уровня ОС (не критичны к отказоустойчивости, можно ограничить потребление ресурсов);
    • системы, выполняющие высокопроизводительные расчёты на GPU: физические сервера (получает полный доступ к шине GPU), хотя не исключена и виртализация.
           
Задача 3
    • 100 виртуальных машин на базе Linux и Windows, общие задачи, нет особых требований. Преимущественно Windows based-инфраструктура, требуется реализация программных балансировщиков нагрузки, репликации данных и автоматизированного механизма создания резервных копий. — Vmware (нет ограничений по количеству машин, гибкость в настройке, проброс USB, балансировщик нагрузки).
    • Требуется наиболее производительное бесплатное open source-решение для виртуализации небольшой (20-30 серверов) инфраструктуры на базе Linux и Windows виртуальных машин. — KVM (бесплатный и производительный продукт).
    • Необходимо бесплатное, максимально совместимое и производительное решение для виртуализации Windows-инфраструктуры. — Xen (бесплатный, отлично работает с GPU).
    • Необходимо рабочее окружение для тестирования программного продукта на нескольких дистрибутивах Linux. — KVM (идеален для Linux).

Задача 4
При использования нескольких систем управления виртуализацией одновременно возникнет сложность в поддержке таких систем (возможно придется держать несколько человек для обслуживания). Так же отсутствие масштабируемости и универсальности виртуальных сред. Нет унификации серверного оборудования.
Однозначно гетерогенная среда виртуализации не мой выбор.
